No Alteryx, vamos usar
a mesma ferramenta
que usamos para validar
cada modelo
para comparar os três modelos
lado a lado,
a ferramenta
"Model Comparison".
Como vemos na tela,
temos os três modelos já criados
porque já fizemos isso.
Agora, vou unir
os três objetos de modelo
e conectá-los à ferramenta
"Model Comparison"
para poder determinar
que modelo funciona melhor
analisando-os
um ao lado do outro.
Vamos pegar
uma ferramenta "Union"
para unir
os três objetos de modelo.
Então vou pegar uma ferramenta
"Model Comparison"
e conectar o resultado da união
dos objetos de modelo
ao input "M", ou modelo,
da ferramenta "Model Comparison".
A amostra de validação vai
ser conectada ao "D",
ou lado dos dados.
Vamos colocar um "Browse"
depois do output "R"
e ativar o workflow.
Agora que a análise foi feita,
vamos abrir os resultados
para podermos interpretá-los.
Podemos ver aqui
os três modelos lado a lado
com suas medidas
de ajuste e erro.
Podemos determinar
a precisão geral de cada modelo
para o conjunto de dados
de validação
e se cada modelo
funcionou bem
ao tentar prever
o meio de transporte
a partir do conjunto
de dados de validação.
Outra coisa que podemos ver
é a matriz de confusão
de cada modelo diferente
em relação aos dados de validação
para ver se há tendências
ou vieses neste modelo.
*END*
*CODE*